这个宏伟的生物准备高声疾呼准备产卵，是
所有海龟中最大的一个是棱皮龟，它们的体重可达半吨
他们的祖先可以追溯到一亿年前
恐龙，但最近它们的数量在这里急剧下降
但是在加勒比海有希望
绝对不要将海龟打包出海，以便在干燥的沙子中产卵
但是这些巨大的生物很容易成为猎人的简单目标
特立尼达·伦·彼得斯（Trinidad Len Peters）的一个渔村经历了我长大后的第一手资料
在有过滤表的家庭中，普通冰箱总是
充满了每个人都有来访者
包括我的父母，只有当我接触到正在发生的事情时，
发表关于灭绝的皮革罗勒和蓝调的文章，没人关心
激起了我的兴趣，然后将棱皮龟的未来掌握在自己手中
他开始在夜晚巡逻海滩，以保护海龟勇敢
做
我们遇到了巨大的阻力，人们会在我深夜把我们撕碎
人会侮辱我，而我的火辣人会骂我，我代表我会尝试
用砍刀摔跤我，所以真的有一个敌对的时光，如果那时
打算拯救这些海龟，他需要赢得整个社区
我们必须找到一种使村民从存在中受益的方法
在这些动物中，他开始鼓励游客参观海滩并训练
一些村民当他们的向导
为了保护海龟的未来，他将信息传达给了下一代
现在曾经是最大的棱皮背，去谢尼（Shani）
这是正确的，我们要控制mm爆裂，这是付出了很大的努力的镜头
现在，态度已经改变，我们花了一段时间才接触到
村民，但逐渐地，我们也让他们参与进来，因为一些
偷猎者将猎杀动物作为保护计划的一部分
你